A resposta é 1/4. É fácil de ver que a probabilidade de caras no passo 2
é e probabilidade de caras no passo 2 condicionada por caras no passo 1
vezes a probabilidade de caras no passo 1.
mais, essa é a soma, a probabilidade de caras no passo 2
dado que saíu coroa no passo 1 vezes a probabilidade de coroa no passo 1.
Bem, da forma que escrevi, estas coisas aqui são equiprováveis.
Porém, se saísse coroa no passo 1,
nunca repetiríamos a experiência, e aceitávamos o resultado.
Assim, é impossível ter caras no passo 2, dado que saíu coroa no passo 1: esta probabilidade é zero.
Enquanto se sai cara no passo 1, atiro a moeda de novo e com 50% de probabilidade obterei caras.
Olhando para aqui, tudo isto é zero,
e estes multiplicam-se e dá 1/4, e a resposta final é 1/4.